### 2017-10-13 docs/latex/msgs__pt_8h.tex
documentação atualizada

\#define \hyperlink{msgs__pt_8h_a25e6cdc1176e9281123cf738bac948ae}{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-U\-N\-D\-E\-F\-I\-N\-E\-D}~\char`\"{}\textbackslash{}\char`\"{}\textbackslash{}033\mbox{[}31m  -\/$>$ Rótulo Não definido\textbackslash{}033\mbox{[}0m\textbackslash{}n\char`\"{}

@@

\#define \hyperlink{msgs__pt_8h_ab5d9ad3e68ee48b3a826ae801fe0c605}{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-M\-I\-S\-S\-I\-N\-G\-\_\-\-S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T}~\char`\"{}\textbackslash{}\char`\"{}\textbackslash{}033\mbox{[}31m Seção T\-E\-X\-T não declarada\textbackslash{}033\mbox{[}0m\textbackslash{}n\char`\"{}

@@

@@

@@

\hypertarget{msgs__pt_8h_a25e6cdc1176e9281123cf738bac948ae}{\index{msgs\-\_\-pt.\-h@{msgs\-\_\-pt.\-h}!M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-U\-N\-D\-E\-F\-I\-N\-E\-D@{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-U\-N\-D\-E\-F\-I\-N\-E\-D}}
\index{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-U\-N\-D\-E\-F\-I\-N\-E\-D@{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-U\-N\-D\-E\-F\-I\-N\-E\-D}!msgs_pt.h@{msgs\-\_\-pt.\-h}}
\subsubsection[{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-U\-N\-D\-E\-F\-I\-N\-E\-D}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-U\-N\-D\-E\-F\-I\-N\-E\-D~\char`\"{}\textbackslash{}\char`\"{}\textbackslash{}033\mbox{[}31m  -\/$>$ Rótulo Não definido\textbackslash{}033\mbox{[}0m\textbackslash{}n\char`\"{}}}\label{msgs__pt_8h_a25e6cdc1176e9281123cf738bac948ae}

@@

\hypertarget{msgs__pt_8h_ab5d9ad3e68ee48b3a826ae801fe0c605}{\index{msgs\-\_\-pt.\-h@{msgs\-\_\-pt.\-h}!M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-M\-I\-S\-S\-I\-N\-G\-\_\-\-S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T@{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-M\-I\-S\-S\-I\-N\-G\-\_\-\-S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T}}
\index{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-M\-I\-S\-S\-I\-N\-G\-\_\-\-S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T@{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-M\-I\-S\-S\-I\-N\-G\-\_\-\-S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T}!msgs_pt.h@{msgs\-\_\-pt.\-h}}
\subsubsection[{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-M\-I\-S\-S\-I\-N\-G\-\_\-\-S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-M\-I\-S\-S\-I\-N\-G\-\_\-\-S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T~\char`\"{}\textbackslash{}\char`\"{}\textbackslash{}033\mbox{[}31m Seção T\-E\-X\-T não declarada\textbackslash{}033\mbox{[}0m\textbackslash{}n\char`\"{}}}\label{msgs__pt_8h_ab5d9ad3e68ee48b3a826ae801fe0c605}

@@

\hypertarget{msgs__pt_8h_aef757d748dc80883f1145e6628c5348c}{\index{msgs\-\_\-pt.\-h@{msgs\-\_\-pt.\-h}!P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-A\-R\-G@{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-A\-R\-G}}
\index{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-A\-R\-G@{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-A\-R\-G}!msgs_pt.h@{msgs\-\_\-pt.\-h}}
\subsubsection[{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-A\-R\-G}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-A\-R\-G(
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{}]{file\-Line, }
\item[{}]{I\-N\-S\-T, }
\item[{}]{A\-R\-G}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{msgs__pt_8h_aef757d748dc80883f1145e6628c5348c}
{\bfseries Valor\-:}
\begin{DoxyCode}
cerr << \textcolor{stringliteral}{"\(\backslash\)nLinha "} << \(\backslash\)
    fileLine +1 << \textcolor{stringliteral}{":\(\backslash\)033[31m ERRO ERRO SEMÂNTICO: \(\backslash\)033[0m\(\backslash\)""}<< string(INST) <<\(\backslash\)
    \textcolor{stringliteral}{"\(\backslash\)"\(\backslash\)033[31m  -> Argumento \(\backslash\)""}<< ARG <<\textcolor{stringliteral}{"\(\backslash\)" Inválido\(\backslash\)033[0m\(\backslash\)n"}
\end{DoxyCode}

Definido na linha 60 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.

@@

@@

@@

Definido na linha 43 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.

@@

Definido na linha 39 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.

@@

Definido na linha 47 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.

\hypertarget{msgs__pt_8h_a8dee34733c6e908bded967f03121705f}{\index{msgs\-\_\-pt.\-h@{msgs\-\_\-pt.\-h}!P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-W\-R\-O\-N\-G\-\_\-\-S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N@{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-W\-R\-O\-N\-G\-\_\-\-S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N}}
\index{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-W\-R\-O\-N\-G\-\_\-\-S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N@{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-W\-R\-O\-N\-G\-\_\-\-S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N}!msgs_pt.h@{msgs\-\_\-pt.\-h}}
\subsubsection[{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-W\-R\-O\-N\-G\-\_\-\-S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-W\-R\-O\-N\-G\-\_\-\-S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N(
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{}]{file\-Line, }
\item[{}]{I\-N\-S\-T}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{msgs__pt_8h_a8dee34733c6e908bded967f03121705f}
{\bfseries Valor\-:}
\begin{DoxyCode}
cerr << \textcolor{stringliteral}{"\(\backslash\)nLinha "} << \(\backslash\)
    fileLine +1 << \textcolor{stringliteral}{":\(\backslash\)033[31m ERRO SINTÁTICO: \(\backslash\)033[0m\(\backslash\)""}<< string(INST) <<\(\backslash\)
    \textcolor{stringliteral}{"\(\backslash\)"\(\backslash\)033[31m  -> Diretiva na Seção Errada!\(\backslash\)033[0m\(\backslash\)n"}
\end{DoxyCode}

Definido na linha 51 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.

>>>>

\#define \hyperlink{msgs__pt_8h_a25e6cdc1176e9281123cf738bac948ae}{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-U\-N\-D\-E\-F\-I\-N\-E\-D}~\char`\"{}\textbackslash{}033\mbox{[}31m  -\/$>$ Rótulo Não definido\textbackslash{}033\mbox{[}0m\textbackslash{}n\char`\"{}

@@

\#define \hyperlink{msgs__pt_8h_ab5d9ad3e68ee48b3a826ae801fe0c605}{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-M\-I\-S\-S\-I\-N\-G\-\_\-\-S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T}~\char`\"{}\textbackslash{}033\mbox{[}31m Seção T\-E\-X\-T não declarada\textbackslash{}033\mbox{[}0m\textbackslash{}n\char`\"{}

@@

\#define \hyperlink{msgs__pt_8h_aa9e8177a6f52fdc518b4b001bf022a4a}{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-U\-N\-D\-E\-F\-I\-N\-I\-E\-D}(file\-Line, I\-N\-S\-T)

@@

\#define \hyperlink{msgs__pt_8h_a82e7fabdec7483281a8c8641ac8b2646}{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-A\-R\-G\-\_\-\-T\-Y\-P\-E}(file\-Line, I\-N\-S\-T, A\-R\-G)

@@

\hypertarget{msgs__pt_8h_a25e6cdc1176e9281123cf738bac948ae}{\index{msgs\-\_\-pt.\-h@{msgs\-\_\-pt.\-h}!M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-U\-N\-D\-E\-F\-I\-N\-E\-D@{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-U\-N\-D\-E\-F\-I\-N\-E\-D}}
\index{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-U\-N\-D\-E\-F\-I\-N\-E\-D@{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-U\-N\-D\-E\-F\-I\-N\-E\-D}!msgs_pt.h@{msgs\-\_\-pt.\-h}}
\subsubsection[{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-U\-N\-D\-E\-F\-I\-N\-E\-D}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-U\-N\-D\-E\-F\-I\-N\-E\-D~\char`\"{}\textbackslash{}033\mbox{[}31m  -\/$>$ Rótulo Não definido\textbackslash{}033\mbox{[}0m\textbackslash{}n\char`\"{}}}\label{msgs__pt_8h_a25e6cdc1176e9281123cf738bac948ae}

@@

\hypertarget{msgs__pt_8h_ab5d9ad3e68ee48b3a826ae801fe0c605}{\index{msgs\-\_\-pt.\-h@{msgs\-\_\-pt.\-h}!M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-M\-I\-S\-S\-I\-N\-G\-\_\-\-S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T@{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-M\-I\-S\-S\-I\-N\-G\-\_\-\-S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T}}
\index{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-M\-I\-S\-S\-I\-N\-G\-\_\-\-S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T@{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-M\-I\-S\-S\-I\-N\-G\-\_\-\-S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T}!msgs_pt.h@{msgs\-\_\-pt.\-h}}
\subsubsection[{M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-M\-I\-S\-S\-I\-N\-G\-\_\-\-S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define M\-S\-G\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-M\-I\-S\-S\-I\-N\-G\-\_\-\-S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T~\char`\"{}\textbackslash{}033\mbox{[}31m Seção T\-E\-X\-T não declarada\textbackslash{}033\mbox{[}0m\textbackslash{}n\char`\"{}}}\label{msgs__pt_8h_ab5d9ad3e68ee48b3a826ae801fe0c605}

@@

\hypertarget{msgs__pt_8h_aef757d748dc80883f1145e6628c5348c}{\index{msgs\-\_\-pt.\-h@{msgs\-\_\-pt.\-h}!P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-A\-R\-G@{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-A\-R\-G}}
\index{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-A\-R\-G@{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-A\-R\-G}!msgs_pt.h@{msgs\-\_\-pt.\-h}}
\subsubsection[{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-A\-R\-G}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-A\-R\-G(
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{}]{file\-Line, }
\item[{}]{I\-N\-S\-T, }
\item[{}]{A\-R\-G}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{msgs__pt_8h_aef757d748dc80883f1145e6628c5348c}
{\bfseries Valor\-:}
\begin{DoxyCode}
cerr << \textcolor{stringliteral}{"\(\backslash\)nLinha "} << \(\backslash\)
    fileLine +1 << \textcolor{stringliteral}{":\(\backslash\)033[31m ERRO ERRO SEMÂNTICO: \(\backslash\)033[0m\(\backslash\)""}<< string(INST) <<\(\backslash\)
    \textcolor{stringliteral}{"\(\backslash\)"\(\backslash\)033[31m  -> Argumento \(\backslash\)033[0m\(\backslash\)""}<< ARG <<\textcolor{stringliteral}{"\(\backslash\)"\(\backslash\)033[31m Inválido\(\backslash\)033[0m\(\backslash\)n"}
\end{DoxyCode}

Definido na linha 65 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.

@@

Definido na linha 61 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.

\hypertarget{msgs__pt_8h_a82e7fabdec7483281a8c8641ac8b2646}{\index{msgs\-\_\-pt.\-h@{msgs\-\_\-pt.\-h}!P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-A\-R\-G\-\_\-\-T\-Y\-P\-E@{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-A\-R\-G\-\_\-\-T\-Y\-P\-E}}
\index{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-A\-R\-G\-\_\-\-T\-Y\-P\-E@{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-A\-R\-G\-\_\-\-T\-Y\-P\-E}!msgs_pt.h@{msgs\-\_\-pt.\-h}}
\subsubsection[{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-A\-R\-G\-\_\-\-T\-Y\-P\-E}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-A\-R\-G\-\_\-\-T\-Y\-P\-E(
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{}]{file\-Line, }
\item[{}]{I\-N\-S\-T, }
\item[{}]{A\-R\-G}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{msgs__pt_8h_a82e7fabdec7483281a8c8641ac8b2646}
{\bfseries Valor\-:}
\begin{DoxyCode}
cerr << \textcolor{stringliteral}{"\(\backslash\)nLinha "} << \(\backslash\)
    fileLine +1 << \textcolor{stringliteral}{":\(\backslash\)033[31m ERRO ERRO SEMÂNTICO: \(\backslash\)033[0m\(\backslash\)""}<< string(INST) <<\(\backslash\)
    \textcolor{stringliteral}{"\(\backslash\)"\(\backslash\)033[31m  -> Argumento \(\backslash\)033[0m\(\backslash\)""}<< ARG <<\textcolor{stringliteral}{"\(\backslash\)"\(\backslash\)033[31m com tipo inválido\(\backslash\)033[0m\(\backslash\)n"}
\end{DoxyCode}

Definido na linha 69 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.

@@

Definido na linha 40 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.

@@

Definido na linha 48 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.

@@

Definido na linha 44 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.

\hypertarget{msgs__pt_8h_aa9e8177a6f52fdc518b4b001bf022a4a}{\index{msgs\-\_\-pt.\-h@{msgs\-\_\-pt.\-h}!P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-U\-N\-D\-E\-F\-I\-N\-I\-E\-D@{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-U\-N\-D\-E\-F\-I\-N\-I\-E\-D}}
\index{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-U\-N\-D\-E\-F\-I\-N\-I\-E\-D@{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-U\-N\-D\-E\-F\-I\-N\-I\-E\-D}!msgs_pt.h@{msgs\-\_\-pt.\-h}}
\subsubsection[{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-U\-N\-D\-E\-F\-I\-N\-I\-E\-D}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-L\-A\-B\-E\-L\-\_\-\-U\-N\-D\-E\-F\-I\-N\-I\-E\-D(
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{}]{file\-Line, }
\item[{}]{I\-N\-S\-T}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{msgs__pt_8h_aa9e8177a6f52fdc518b4b001bf022a4a}
{\bfseries Valor\-:}
\begin{DoxyCode}
cerr << \textcolor{stringliteral}{"\(\backslash\)nLinha "} << \(\backslash\)
    fileLine +1 << \textcolor{stringliteral}{":\(\backslash\)033[31m ERRO SINTÁTICO: \(\backslash\)033[0m\(\backslash\)""}<< string(INST) <<\(\backslash\)
    \textcolor{stringliteral}{"\(\backslash\)"\(\backslash\)033[31m  -> Rótulo Não Definido\(\backslash\)033[0m\(\backslash\)n"}
\end{DoxyCode}

@@

Definido na linha 52 do ficheiro msgs\-\_\-pt.\-h.

\hypertarget{msgs__pt_8h_a8dee34733c6e908bded967f03121705f}{\index{msgs\-\_\-pt.\-h@{msgs\-\_\-pt.\-h}!P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-W\-R\-O\-N\-G\-\_\-\-S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N@{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-W\-R\-O\-N\-G\-\_\-\-S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N}}
\index{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-W\-R\-O\-N\-G\-\_\-\-S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N@{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-W\-R\-O\-N\-G\-\_\-\-S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N}!msgs_pt.h@{msgs\-\_\-pt.\-h}}
\subsubsection[{P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-W\-R\-O\-N\-G\-\_\-\-S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}\#define P\-R\-I\-N\-T\-\_\-\-E\-R\-R\-\_\-\-W\-R\-O\-N\-G\-\_\-\-S\-E\-C\-T\-I\-O\-N\-\_\-\-T\-E\-X\-T\-\_\-\-I\-N\-S\-T\-R\-U\-C\-T\-I\-O\-N(
\begin{DoxyParamCaption}
\item[{}]{file\-Line, }
\item[{}]{I\-N\-S\-T}
\end{DoxyParamCaption}
)}}\label{msgs__pt_8h_a8dee34733c6e908bded967f03121705f}
{\bfseries Valor\-:}
\begin{DoxyCode}
cerr << \textcolor{stringliteral}{"\(\backslash\)nLinha "} << \(\backslash\)
    fileLine +1 << \textcolor{stringliteral}{":\(\backslash\)033[31m ERRO SINTÁTICO: \(\backslash\)033[0m\(\backslash\)""}<< string(INST) <<\(\backslash\)
    \textcolor{stringliteral}{"\(\backslash\)"\(\backslash\)033[31m  -> Instrução na Seção Errada! Deveria estar na seção TEXT.\(\backslash\)033[0m\(\backslash\)n"}
\end{DoxyCode}

### 2017-10-13 docs/latex/parser_8cpp.tex
documentação atualizada

Definido na linha 57 do ficheiro parser.\-cpp.

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=308pt]{parser_8cpp_a9ef8c814439aab8a9db6ae7207902ab1_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

@@

Definido na linha 34 do ficheiro parser.\-cpp.

>>>>

Definido na linha 65 do ficheiro parser.\-cpp.

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{parser_8cpp_a9ef8c814439aab8a9db6ae7207902ab1_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

@@

Definido na linha 38 do ficheiro parser.\-cpp.

### 2017-10-13 docs/latex/parser_8h.tex
documentação atualizada

Definido na linha 63 do ficheiro parser.\-h.

@@

Definido na linha 57 do ficheiro parser.\-cpp.

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=308pt]{parser_8h_a9ef8c814439aab8a9db6ae7207902ab1_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

>>>>

Definido na linha 64 do ficheiro parser.\-h.

@@

Definido na linha 65 do ficheiro parser.\-cpp.

Este é o diagrama das funções que utilizam esta função\-:
\nopagebreak
\begin{figure}[H]
\begin{center}
\leavevmode
\includegraphics[width=350pt]{parser_8h_a9ef8c814439aab8a9db6ae7207902ab1_icgraph}
\end{center}
\end{figure}

### 2017-10-13 docs/latex/structlabel.tex
Documentação Atualizada
documentação atualizada

\subsection*{Atributos Públicos}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{structlabel_ac0cdaf20932b7fe75988a1d08510b72c}{value}
\item 
int \hyperlink{structlabel_af670c52b4f6b3aeaadc0ec95334e6e52}{addr}
\item 
string \hyperlink{structlabel_a119fc486bd92631742a9fe2cf278d4df}{text}
\end{DoxyCompactItemize}

@@

Definido na linha 55 do ficheiro parser.\-h.

@@

@@

@@

Definido na linha 56 do ficheiro parser.\-h.

>>>>

\subsection*{Atributos Públicos}
\begin{DoxyCompactItemize}
\item 
int \hyperlink{structlabel_ac0cdaf20932b7fe75988a1d08510b72c}{value}
\item 
int \hyperlink{structlabel_af670c52b4f6b3aeaadc0ec95334e6e52}{addr}
\item 
bool \hyperlink{structlabel_a151d07ba85d0364ba39e2235d1c33b82}{is\-Const}
\item 
string \hyperlink{structlabel_a119fc486bd92631742a9fe2cf278d4df}{text}
\end{DoxyCompactItemize}

@@

@@

Definido na linha 59 do ficheiro parser.\-h.

\hypertarget{structlabel_a151d07ba85d0364ba39e2235d1c33b82}{\index{label@{label}!is\-Const@{is\-Const}}
\index{is\-Const@{is\-Const}!label@{label}}
\subsubsection[{is\-Const}]{\setlength{\rightskip}{0pt plus 5cm}bool label\-::is\-Const}}\label{structlabel_a151d07ba85d0364ba39e2235d1c33b82}

Definido na linha 60 do ficheiro parser.\-h.

@@

Definido na linha 61 do ficheiro parser.\-h.

@@

### 2017-10-13 docs/latex/todo.tex
documentação atualizada

\begin{DoxyRefList}
\item[\label{todo__todo000001}%
\hypertarget{todo__todo000001}{}%
Membro \hyperlink{assembler_8h_a368a4f7b83093ab74e79be4ceeb11e3d}{assembler} (int argc, char $\ast$argv\mbox{[}\mbox{]})]Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem

Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem

Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem

Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem

Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem

Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem

Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem

Modificar Programa para permitir identificar linha do erro

Modificar Programa para permitir identificar linha do erro  
\item[\label{todo__todo000010}%
\hypertarget{todo__todo000010}{}%
Membro \hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206}{Instruction\-Code} ]Separar Instruções de Diretivas em tipos distintos

Retirar Space Duplicado  
\item[\label{todo__todo000011}%
\hypertarget{todo__todo000011}{}%
Membro \hyperlink{macroeval_8h_ab726e2a9f26698bddb5ddd13683e6630}{macroeval} (int argc, char $\ast$$\ast$argv)]Fazer validação das macros, I\-F e E\-Q\-V

>>>>

\begin{DoxyRefList}
\item[\label{todo__todo000001}%
\hypertarget{todo__todo000001}{}%
Membro \hyperlink{assembler_8cpp_a45dcd38a718d16b9fdcda1e45c4ad5de}{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T1} (string str\-Inst1, string str\-Arg1, int line\-Count, string line)]Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem  
\item[\label{todo__todo000002}%
\hypertarget{todo__todo000002}{}%
Membro \hyperlink{assembler_8cpp_ad85cc701dcbc6e69b1c273a99c2262d8}{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T1\-P\-L\-U\-S} (string str\-Inst1, string str\-Arg1, int num\-Arg1\-Plus, int line\-Count, string line)]Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem  
\item[\label{todo__todo000003}%
\hypertarget{todo__todo000003}{}%
Membro \hyperlink{assembler_8cpp_a4b08bb4206172aa8ae36e47f8298e274}{add\-New\-Symbol\-I\-N\-S\-T2} (string str\-Inst2, string str\-Arg1, string str\-Arg2, int line\-Count, string line)]Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem

Modificar para permitir completar tabela ao final da passagem  
\item[\label{todo__todo000005}%
\hypertarget{todo__todo000005}{}%
Membro \hyperlink{languagedefinition_8h_a1830ff5737e4f1610e975ee2aa489206}{Instruction\-Code} ]Separar Instruções de Diretivas em tipos distintos

Retirar Space Duplicado  
\item[\label{todo__todo000006}%
\hypertarget{todo__todo000006}{}%
Membro \hyperlink{macroeval_8h_ab726e2a9f26698bddb5ddd13683e6630}{macroeval} (int argc, char $\ast$$\ast$argv)]Fazer validação das macros, I\-F e E\-Q\-V
